좋습니다.
잘 하셨습니다.
앱도 상당히 좋아졌습니다.
하지만 불행히도,
한쪽 팀에 대해서만
작동이 됩니다.
우리가 원하는 것은 양 팀의 점수를
기록하는 것입니다.
xml로 시작하고 이를 자바에
옮기도록 합시다.
좋습니다.
이제 B팀에 다른 열을
추가할 것입니다.
그리고 지금은 XML로 작업하고 있다는
것을 명심하십시오.
이 첫 부분에 대한 설계를
기억한다면,
수직 [linear lay out]에 관한 내용이
잘 정리된 것입니다.
B팀 쪽은 상당히 유사하다는 것을
느끼실 것입니다.
최선을 다해 보십시오. 두 개의
[root view]를 가질 수는 없습니다.
이러한 경우에는 내포된 [lay out]을
사용할 필요가 있습니다.
이것들의 뷰와 같은
이들 각 [linear lay out]을
생각해 보도록 해야 합니다.
만약 이것이 하나의 뷰라고 생각한다면
하나의 뷰가 될 수 있습니다.
그리고 같은 공간을 필요로 하는 두
개의 뷰라고 생각된다면 화면의 절반을
차지하면 됩니다.
우리에게 필요한 [parent] 뷰 그룹은
무엇일까요?
이곳에 답을 기입하십시오.
이에 대한 답을 찾았다면, 이를 통해
코딩에 관한 정보를 얻을 수 있기를
바랍니다.
한번 시도해 보십시오, 어려움을 느낄
경우, 해결방안에 관한 영상을
살펴보면 됩니다.
코드 값을 만들어 내면 다음과 같이
나올 것입니다.
자 이제 A팀 쪽의 기능은 완성이
되었습니다.
B팀은 약간 다른 양상을
보입니다.
왜냐하면 우리가 자바 작업을 아직
수행하지 않았기 때문입니다.
따라서 이에 관해 걱정하지 마십시오.
그냥 한 번 시도해 보도록 하십시오.